Tekrarlanan soruları ele almak için
Microsoft 365 Copilot içinde Kodsuz
bir aracı nasıl oluşturabileceğinizi
burada bulabilirsiniz.
Diyelim ki insan kaynaklarında
çalışıyorsunuz ve şirket ilkesiyle
ilgili soruları hızlıca yanıtlayacak
bir aracıya ihtiyacınız var.
Alt kısımdan Yeni Aracı seçeneğini
seçin.
Uyarlayabileceğiniz şablonlara göz
atmak için Daha Fazla Görüntüle
seçeneğini seçin ya da Yapılandır
bölümüne atlayın.
Sıfırdan bir aracı oluşturmak için bir
ad, açıklama ve yönergeler ekleyin.
Aracın nasıl yanıt vermesi gerektiğini
burada yönlendirirsiniz.
Aracı oluşturucusuna geri döneceğiz ve
bir istem kullanarak bir aracı
oluşturacağız.
Yanıtları yönlendirmek için görevi
yeterli bağlamla tanımlayın.
Örneğin, çalışanların faydalar,
izinler ve işyeri kurallarıyla ilgili
insan kaynakları ilkesi sorularına
yanıt bulmasına yardımcı olun.
Her zaman yardımcı ve profesyonel bir
üslubu koruyun.
Gönder seçeneğini seçin.
Yapılandır bölmesinde aracının nasıl
ayarlandığını gözden geçirin.
Şirket içi dosyalar veya onaylanmış
web siteleri gibi daha fazla kaynak
eklemek için Bilgi bölümüne gidin.
Bu kaynaklar, yanıtların kuruluşunuzun
bilgilerine dayanmasını sağlar.
Aracın nasıl yanıt verdiğini test
etmek için Deneyin seçeneğini seçin ya
da yönergeleri veya bilgileri
ayarlamak için Yapılandır bölümüne
geri dönün.
Her şey hazır olduğunda, Oluştur
seçeneğini seçin.
Kullanmaya başlamak için Aracıya Git
Daha sonra iyileştirmek için ...
seçeneğini seçin
Ya da aracıyı ekibinizle paylaşmak
için bağlantıyı kopyalayın.